Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Paychex Hours Code
zh_cn: Paychex 工作时间代码

source: Paychex Online Payroll
zh_cn: Paychex 在线薪资

source: Paychex Preview (by Day/Job)
zh_cn: 工资支票预览（按天/工作）

source: Payment
zh_cn: 支付

source: Payment & Report
zh_cn: 付款及报告

source: Payment Amount
zh_cn: 支付金额

source: Payment Date
zh_cn: 付款日期

source: Payment Details
zh_cn: 付款详情

source: Payment Gateway
zh_cn: 付网关

source: Payment Gateway driver or options are invalid
zh_cn: 支付网关驱动器或选项无效

source: Payment Gateway is invalid
zh_cn: 支付网关无效

source: Payment Information
zh_cn: 支付信息

source: Payment Method
zh_cn: 支付方法

source: Payment Method is currently in use by Transactions, may need to create a new Payment Method instead
zh_cn: 交易当前正在使用付款方式，可能需要创建新的付款方式

source: Payment Method is invalid
zh_cn: 支付方法无效

source: Payment Method is not specified
zh_cn: 未指定付款方式

source: Payment Methods
zh_cn: 支付方式

source: Payment Percent Amount
zh_cn: 付款百分比金额

source: Payment Process Message
zh_cn: 付款流程留言

source: Payment Required
zh_cn: 需要支付

source: Payment Sent
zh_cn: 发出的支付

source: Payment Services
zh_cn: 支付服务

source: Payment Services API Key
zh_cn: 支付服务 API 密钥

source: Payment Services ERROR: %1
zh_cn: 付款服务错误：%1

source: Payment Services Statement
zh_cn: 支付服务声明

source: Payment Services Status
zh_cn: 支付服务状态

source: Payment Services User Name
zh_cn: 支付服务用户名

source: Payment Services User Name or API Key is incorrect, or service not activated
zh_cn: 支付服务用户名或 API 密钥不正确，或服务未激活

source: Payment Services Validation ERROR: %1
zh_cn: 支付服务验证错误：%1

source: Payment Services are not enabled for this Legal Entity
zh_cn: 此法人实体未启用支付服务

source: Payment Services is only available in Canada or the United States
zh_cn: 付款服务仅在加拿大或美国可用

source: Payment Signature
zh_cn: 付款签名

source: Payment Type
zh_cn: 支付类型

source: Payment Voucher for Withholding Tax
zh_cn: 预扣税缴款凭证

source: Payment from
zh_cn: 付自

source: Payment gateway Customer ID is too short or too long
zh_cn: 支付网关顾客ID太短或太长

source: Payment gateway password is too short or too long
zh_cn: 支付网关密码太长或太短

source: Payment gateway user name is too short or too long
zh_cn: 支付网关用户名太短或太长

source: Payment of AZ Income Tax Withholding
zh_cn: 缴纳 AZ 所得税预扣税

source: Payment process message is too short or too long
zh_cn: 支付处理留言太长或太短

source: Payment submitted successfully for $%1
zh_cn: 已成功提交 $%1 的付款

source: Payments
zh_cn: 付款方式

source: Payroll
zh_cn: 工资表

source: Payroll Administrator
zh_cn: 工资管理员

source: Payroll Based Journal (PBJ) Filing
zh_cn: 基于工资的日记帐 (PBJ) 归档

source: Payroll Code
zh_cn: 工资表代码

source: Payroll Export
zh_cn: 工资表导出

source: Payroll Export Report
zh_cn: 工资单导出报告

source: Payroll Processing Wizard
zh_cn: 工资单处理向导

source: Payroll Reminder - Transaction Date
zh_cn: 发薪提醒 - 交易日期

source: Payroll Remittance Agency
zh_cn: 工资汇款代理机构

source: Payroll Remittance Agency Event
zh_cn: 工资汇款代理活动

source: Payroll Report to complete HI Quarterly Wage Contribution Report
zh_cn: 薪资报告以完成 HI 季度工资贡献报告

source: Payroll Reports
zh_cn: 工资报告

source: Payroll Run
zh_cn: 薪资运行

source: Payroll Run #
zh_cn: 工资运行#

source: Payroll Run #%1 of Pay Period %2 is still OPEN, all pay stubs must be PAID before starting a new payroll run.
zh_cn: 发薪周期 %2 的薪资运行 #%1 仍处于打开状态，所有工资单必须在开始新的薪资运行之前支付。

source: Payroll Run Type
zh_cn: 薪资运行类型

source: Payroll Run cannot be modified to come before or after another pay stub in this pay period
zh_cn: 工资核算运行不能修改为在此支付周期内另一个工资单之前或之后

source: Payroll Run must be 1 or higher
zh_cn: 薪资运行必须为 1 或更高

source: Payroll Run must be less than 128
zh_cn: Payroll Run 必须小于 128

source: Payroll Tax Deposit Coupon
zh_cn: 工资税存款券

source: Payroll remittance agency is invalid
zh_cn: 工资汇款机构无效

source: Pedernales
zh_cn: 打火石

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Pending Applicants
zh_cn: 待定申请人

source: Pending Approval
zh_cn: 待定批准

source: Pending Check Transactions
zh_cn: 待处理支票交易

source: Pending Confirmation
zh_cn: 待定确定

source: Pending EFT/ACH Transactions
zh_cn: 待处理的EFT/ACH交易

source: Pending Payment
zh_cn: 待定支付

source: Pending Requests
zh_cn: 待定请求

source: Pending Reviews By Employee
zh_cn: 员工待审核

source: Pending Transaction
zh_cn: 待处理交易

source: Pending Transactions
zh_cn: 待交易

source: Pennsylvania
zh_cn: 宾西法尼亚州

source: Pension Adjustment (Box: 52)
zh_cn: 养老金调整（方框：52）

source: Pension Or Superannuation (Box: 16)
zh_cn: 养老金或养老金(Box: 16)

source: Pension/Superannuation (16)
zh_cn: 养老金/退休金（16）

source: Pensionable & Insurable Earnings Review (PIER)
zh_cn: 退休金和可参保收入审查 (PIER)

source: Pensionable and Insurable Reporting
zh_cn: 可领取养老金和可参保的报告

source: Per Diem
zh_cn: 每日津贴

source: Per Item
zh_cn: 每项

source: Per Item Quantity
zh_cn: 每项数量

source: Per Unit
zh_cn: 每单位

source: Per Weight
zh_cn: 每个重量

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Percent Of
zh_cn: 百分比

source: Percent Of must be specified
zh_cn: 必须指定百分比

source: Percent is 0 or not specified
zh_cn: 百分比为 0 或未指定

source: Percent is invalid
zh_cn: 百分比无效

source: Percent is less than 0 or more than 100
zh_cn: 百分比小于 0 或大于 100

source: Percent must be less than 100%
zh_cn: 百分比必须小于 100%

source: Percent must be more than 1%
zh_cn: 百分比必须大于 1%

source: Percent of
zh_cn: 百分比

source: Perhaps if you ask nicely, your supervisor will add a schedule for you?
zh_cn: 也许如果你问得好，你的主管会为你添加一个时间表？

source: Period
zh_cn: 时期

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Permission Denied
zh_cn: 没有权限

source: Permission Employees
zh_cn: 许可员工

source: Permission Group
zh_cn: 权限组

source: Permission Group is invalid
zh_cn: 政策组无效

source: Permission Groups
zh_cn: 权限组

source: Permission Hierarchy not specified
zh_cn: 未指定权限层次结构

source: Permission Wizard
zh_cn: 权限向导

source: Permission denied
zh_cn: 没有权限

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Personal
zh_cn: 个人的

source: Personal Exemptions
zh_cn: 个人豁免

source: Pesaro e Urbino
zh_cn: 佩萨罗和乌尔比诺

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Phone Interview
zh_cn: 电话面试

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Photo - Source: Face Enrollment
zh_cn: 图片——来源：人脸登记

source: Photo - Source: Web
zh_cn: 照片 - 来源：网络

source: Pick one employee then click the green checkmark icon to assign the selected shift(s) to that employee
zh_cn: 选择一名员工，然后单击绿色复选标记图标将选定的班次分配给该员工

source: Pick one employee then click the green checkmark icon to login
zh_cn: 选择一名员工，然后单击绿色复选标记图标登录

source: Pickers
zh_cn: 采摘机

source: Piece Rate
zh_cn: 单价

source: Piece Rate (per Good Quantity)
zh_cn: 计件费率（每件货物数量）

source: Pisa
zh_cn: 比萨

source: Pivot Day Direction
zh_cn: 枢轴日方向

source: Please check firewall to ensure outbound HTTPS communication on port 443 is allowed.
zh_cn: 请检查防火墙以确保允许端口 443 上的出站 HTTPS 通信。

source: Please choose a Pay Code
zh_cn: 请选择支付代码

source: Please choose a Pay Period
zh_cn: 请选择付款期限

source: Please choose the image source
zh_cn: 请选择图片来源

source: Please choose the preferred settings that you would like to use to display information throughout
zh_cn: 请选择您希望用于在整个过程中显示信息的首选设置

source: Please contact our billing department to update your payment information. Failure to do so may result in an overdue invoice and possible service disruption.
zh_cn: 请联系我们的结算部门更新您的付款信息。否则可能会导致发票逾期并可能导致服务中断。

source: Please contact your administrator for instructions on changing your password
zh_cn: 请联系您的管理员以获取有关更改密码的说明

source: Please contact your administrator for instructions on changing your password.
zh_cn: 请联系您的管理员以获取有关更改密码的说明。

source: Please correct the user name/password and try again.
zh_cn: 请更正用户名/密码，然后重试。

source: Please correct your settings and try again.
zh_cn: 请更正您的设置并重试。

source: Please delete all files/directories in
zh_cn: 请删除中的所有文件/目录

source: Please draw your full and complete signature in the signature pad with your mouse
zh_cn: 请用鼠标在签名板中画出完整的签名

source: Please enable them in php.ini
zh_cn: 请在 php.ini 中启用它们

source: Please enter a user name and password.
zh_cn: 请输入用户名和密码。

source: Please enter the administrator user name and password
zh_cn: 请输入管理员用户名和密码

source: Please enter your company information below.
zh_cn: 请输入你的公司信息。

source: Please enter your database configuration information below. If you are unsure, use the default values.
zh_cn: 请输入你的数据库配置信息。如果你不能确定，请使用默认值。

source: Please enter your site configuration information below. If you are unsure of the fields, we suggest that you use the default values.
zh_cn: 请输入你的网站配置信息。如果你不能确定，建议你选择默认值。

source: Please enter your web password rather than your quick punch password
zh_cn: 请输入您的网页密码，而不是您的快捷打卡密码

source: Please read through the following license and if you agree and accept it, click the "
zh_cn: 请仔细阅读以下许可，如果您同意并接受，请单击“

source: Please save this record before modifying any related data
zh_cn: 请在修改任何相关数据之前保存此记录

source: Please save this record before uploading a photo
zh_cn: 请在上传照片前保存此记录

source: Please select at least one pay code.
zh_cn: 请至少选择一个支付代码。

source: Please select invoice options
zh_cn: 请选择发票选项

source: Please select one or more pay periods in the list above to enable icons.
zh_cn: 请在上面的列表中选择一个或多个付款期以启用图标。

source: Please specify a company
zh_cn: 请指定公司

source: Please specify a contact
zh_cn: 请注明联系方式

source: Please specify a currency
zh_cn: 请指定货币

source: Please specify a legal entity
zh_cn: 请指定法人实体

source: Please specify a legal name
zh_cn: 请指定合法名称

source: Please specify a name
zh_cn: 请指定名称

source: Please specify a trade name
zh_cn: 请指定商品名称

source: Please specify accrual type
zh_cn: 请指定应计类型

source: Please specify agency
zh_cn: 请注明代理机构

source: Please specify amount type
zh_cn: 请指定金额类型

source: Please specify an Absence Policy
zh_cn: 请指定缺勤政策

source: Please specify an absence type
zh_cn: 请指定缺勤类型

source: Please specify an employee
zh_cn: 请指定一名员工

source: Please specify at least one employee
zh_cn: 请指定至少一名员工

source: Please specify data format
zh_cn: 请指定数据格式

source: Please specify employee
zh_cn: 请注明员工

source: Please specify frequency
zh_cn: 请指定频率

source: Please specify legal entity
zh_cn: 请注明法律实体

source: Please specify priority
zh_cn: 请指定优先级

source: Please specify status
zh_cn: 请注明状态

source: Please specify type
zh_cn: 请指定类型

source: Please specify your new password
zh_cn: 请指定您的新密码

source: Please try again later, or contact your supervisor.
zh_cn: 请稍后重试，或联系您的主管。

source: Please try again later, or reduce the number of records in your batch...
zh_cn: 请稍后重试，或减少您的批次中的记录数...

source: Please upgrade your database to meet the minimum version requirements and try again.
zh_cn: 请升级您的数据库以满足最低版本要求，然后重试。

source: Please upload file again
zh_cn: 请重新上传文件

source: Please write this information down, as you will need it later to login to
zh_cn: 请写下此信息，你稍后登录时需要它

source: Policies
zh_cn: 政策

source: Policy
zh_cn: 政策

source: Policy Group
zh_cn: 政策组

source: Policy Group Employees
zh_cn: 政策组员工

source: Policy Group is invalid
zh_cn: 政策组无效

source: Policy Groups
zh_cn: 政策组

source: Policy is invalid
zh_cn: 政策无效

source: Poll Frequency
zh_cn: 轮询频率

source: Polygon
zh_cn: 多边形

source: Pondicherry
zh_cn: 本地治里联邦属地

source: Poor
zh_cn: 贫穷的

source: Port
zh_cn: 港口

source: Port 443 is blocked...
zh_cn: 443端口被封锁...

source: Port 443 is open but communications is blocked or being modified...
zh_cn: 端口 443 已打开，但通信被阻止或正在修改...

source: Port 443 is open...
zh_cn: 443端口开放...

source: Port 80 is blocked...
zh_cn: 80端口被封...

source: Port 80 is open...
zh_cn: 80端口开放...

source: Portal
zh_cn: 门户网站

source: Portal Only
zh_cn: 仅限门户网站

source: Portal Preview
zh_cn: 门户预览

source: Portal Setting
zh_cn: 门户设置

source: Portal Settings
zh_cn: 门户设置

source: Portrait
zh_cn: 肖像

source: Position Accuracy is invalid
zh_cn: 位置精度无效

source: Position Already Filled
zh_cn: 职位已满

source: Position Expire Date
zh_cn: 职位到期日期

source: Position Expiry Date
zh_cn: 职位到期日

source: Position Open Date
zh_cn: 持仓开仓日期

source: Position expire date should be after position open date
zh_cn: 仓位到期日期应在仓位开仓日期之后

source: Positions Available
zh_cn: 职位空缺

source: Positions Available is invalid
zh_cn: 可用职位无效

source: Positive
zh_cn: 积极的

source: Possible corruption detected, please contact support department (crv)
zh_cn: 检测到可能的损坏，请联系支持部门 (crv)

source: Post Adjustment
zh_cn: 调整后

source: Post-Adjustment Carry-Forward
zh_cn: 调整后结转

source: Post-Processing Data...
zh_cn: 后处理数据...

source: Postal / ZIP Code
zh_cn: 邮政编码

source: Postal / ZIP code not specified or is invalid
zh_cn: 未指定邮政编码或邮政编码无效

source: Postal Code
zh_cn: 邮编

source: Postal/ZIP Code
zh_cn: 邮政编码

source: Postal/ZIP Code contains invalid characters, invalid format, or does not match Province/State
zh_cn: 邮编含有无效字符、无效格式或和省份不匹配

source: Postal/ZIP Code is too short or too long
zh_cn: 邮编太短或太长

source: PostgreSQL Enabled
zh_cn: 启用 PostgreSQL

source: Potenza
zh_cn: 力量

source: Pounds (lb)
zh_cn: 磅 (lb)

source: Pre-Mature
zh_cn: 未成熟

source: Pre-Processing Data...
zh_cn: 预处理数据...

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Preferences By Employee
zh_cn: 员工偏好

source: Premium
zh_cn: 优先

source: Premium Policies
zh_cn: 优先政策

source: Premium Policy
zh_cn: 优先政策

source: Premium Policy Branch
zh_cn: 保费保单分行

source: Premium Policy Department
zh_cn: 保费政策部

source: Premium Policy Job
zh_cn: 保费保单工作

source: Premium Policy Job Group
zh_cn: 保费保单工作组

source: Premium Policy Task
zh_cn: 保费政策任务

source: Premium Policy Task Group
zh_cn: 高级政策工作组

source: Premium Policy: %1 requires this Pay Formula Policy to be defined
zh_cn: 保费政策：%1 需要定义此薪资公式政策

source: Premium and Wage Report
zh_cn: 保费和工资报告

source: Preparing to Ship
zh_cn: 准备付运

source: Press
zh_cn: 按

source: Previous
zh_cn: 上一

source: Previous Punch
zh_cn: 上一拳

source: Previous Saved Searches
zh_cn: 以前保存的搜索

source: Previous Session
zh_cn: 上一届会议

source: Previous pay period ended on %1, will be paid by %2
zh_cn: 上一个工资期于 %1 结束，将于 %2 支付

source: Previous pay period will be paid by %2
zh_cn: 上一个工资期将由 %2 支付

source: Price
zh_cn: 价格

source: Price Type
zh_cn: 价格类型

source: Price is invalid
zh_cn: 价格无效

source: Pricing
zh_cn: 价格

source: Primary
zh_cn: 主

source: Primary Account
zh_cn: 主账户

source: Primary Day of Month
zh_cn: 每月的主要日期

source: Primary Identification
zh_cn: 主要识别

source: Primary Month
zh_cn: 小学月份

source: Primary Start Day
zh_cn: 小学开始日

source: Primary Support Contact
zh_cn: 主要支持联系人

source: Primary Transaction Day
zh_cn: 主要交易日

source: Primary account is too short or too long
zh_cn: 主帐号太短或太长

source: Primary identification is invalid
zh_cn: 主要身份证明无效

source: Prince Edward Island
zh_cn: 爱德华王子岛省

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print Summary
zh_cn: 打印摘要

source: Print TimeSheet
zh_cn: 打印考勤表

source: Print employee 1099-NEC Forms
zh_cn: 打印员工 1099-NEC 表格

source: Print employee 1099-NEC forms for distribution to recipients by hand or mail.
zh_cn: 打印员工 1099-NEC 表格，以通过手工或邮寄方式分发给收件人。

source: Print employee T4 forms for distribution to employees by hand or mail.
zh_cn: 打印员工 T4 表格，以通过手工或邮寄方式分发给员工。

source: Print employee T4A forms for distribution to employees by hand or mail.
zh_cn: 打印员工 T4A 表格，以通过手工或邮寄方式分发给员工。

source: Print employee W2 Forms
zh_cn: 打印员工 W2 表格

source: Print employee W2 forms for distribution to employees by hand or mail.
zh_cn: 打印员工 W2 表格，以通过手工或邮寄方式分发给员工。

source: Priority
zh_cn: 优先事项

source: Priority is invalid
zh_cn: 优先次序无效

source: Priority must be 1 or higher
zh_cn: 优先级必须为 1 或更高

source: Priority must be less than 128
zh_cn: 优先级必须小于 128

source: Private
zh_cn: 私人

source: Private Note is too long
zh_cn: 私人备注太长

source: Privileged Database User Name
zh_cn: 特权数据库用户名

source: Privileged Database User Name / Password. This is only used to create the database schema if the above user does not have permissions to do so.
zh_cn: 全权数据库用户名/密码。仅在上述用户没有权限的情况下用于创建数据库schema。

source: Privileged Database User Password
zh_cn: 特权数据库用户密码

source: Pro-Rate Denominator
zh_cn: 按比例分母

source: Pro-Rate Numerator
zh_cn: 按比例分子

source: ProRate
zh_cn: 按比例计算

source: Procedure/Policy
zh_cn: 流程/政策

source: Process Payroll
zh_cn: 处理薪资

source: Process Transactions
zh_cn: 处理交易

source: Process transactions
zh_cn: 处理交易

source: Process<br>Transactions
zh_cn: 处理<br>交易

source: Processing
zh_cn: 加工

source: Processing Committed Shifts...
zh_cn: 处理承诺班次...

source: Processing Employees...
zh_cn: 处理员工...

source: Processing Event - %1
zh_cn: 处理事件 - %1

source: Processing Event Step: %1 - %2
zh_cn: 处理事件步骤：%1 - %2

source: Processing Event Step: %1 Action: %2
zh_cn: 处理事件步骤：%1 操作：%2

source: Processing Time
zh_cn: 处理时间

source: Processing...
zh_cn: 加工...

source: Product
zh_cn: 产品

source: Product Descripton
zh_cn: 产品说明

source: Product Edition
zh_cn: 产品版

source: Product Edition Name is invalid
zh_cn: 产品版本名称无效

source: Product Exclude
zh_cn: 产品排除

source: Product Group
zh_cn: 产品组

source: Product Groups
zh_cn: 产品组

source: Product Include
zh_cn: 产品包括

source: Product Information
zh_cn: 产品信息

source: Product Name
zh_cn: 产品类型

source: Product Name is invalid
zh_cn: 产品名无效

source: Product Part Number
zh_cn: 产品零件号

source: Product Price
zh_cn: 产品价格

source: Product Price Bracket
zh_cn: 产品价格范围

source: Product Status
zh_cn: 产品状态

source: Product Tax Policy
zh_cn: 产品税务政策

source: Product Type
zh_cn: 产品类型

source: Product is invalid
zh_cn: 产品无效

source: Products
zh_cn: 产品

source: Professional
zh_cn: 专业

source: Professional, Corporate, or Enterprise Editions.
zh_cn: 专业版、企业版或企业版。

source: Professional, Scientific and Technical Services
zh_cn: 专业、科学和技术服务

source: Proficiency
zh_cn: 熟练程度

source: Proficiency must be specified
zh_cn: 必须指定熟练程度

source: Profile Saved Successfully!
zh_cn: 个人资料保存成功！

source: Profit %
zh_cn: 盈利 %

source: Profit Amount
zh_cn: 盈利

source: Progressive
zh_cn: 渐进

source: Projected Balance by
zh_cn: 预计余额

source: Projected Remaining Balance
zh_cn: 预计剩余余额

source: Proportional Distribution
zh_cn: 比例分配

source: Prorate Initial Accrual Amount
zh_cn: 按比例计算初始应计金额

source: Prorate Salary
zh_cn: 按比例分配工资

source: Province
zh_cn: 省份

source: Province / State
zh_cn: 省

source: Province/State
zh_cn: 省份

source: Province/State Income Tax Formula
zh_cn: 省份收入税方程式

source: Province/State cannot be modified on an existing record
zh_cn: 无法在现有记录上修改省/市/自治区

source: Provincial/State
zh_cn: 省/州

source: Proximity Card
zh_cn: 感应卡

source: Public
zh_cn: 民众

source: Public Note is too long
zh_cn: 公开备注太长

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Publish 1099-NEC forms for recipients to access online with their own login under Payroll -> Government Documents.
zh_cn: 发布 1099-NEC 表格，供收件人在工资单 -> 政府文件下使用自己的登录名在线访问。

source: Publish Employee Forms
zh_cn: 发布员工表格

source: Publish Information for Employees
zh_cn: 为员工发布信息

source: Publish T4 forms for employees to access online with their own login under Payroll -> Government Documents.
zh_cn: 发布 T4 表格供员工在工资单 -> 政府文件下使用自己的登录名在线访问。

source: Publish T4A forms for employees to access online with their own login under Payroll -> Government Documents.
zh_cn: 发布 T4A 表格供员工使用自己的登录信息在线访问，该表格位于“工资单”->“政府文件”下。

source: Publish W2 forms for employees to access online with their own login under Payroll -> Government Documents.
zh_cn: 在薪资 -> 政府文件下发布 W2 表格供员工使用自己的登录名在线访问。

source: Publish forms for employees to access online
zh_cn: 发布表格供员工在线访问

source: Publishing Industries (except Internet)
zh_cn: 出版业（互联网除外）

source: Puerto Plata
zh_cn: 普拉塔港

source: Punch
zh_cn: 打卡

source: Punch - Employee
zh_cn: 打卡 - 员工

source: Punch Adjustment
zh_cn: 冲头调整

source: Punch Attempt Locked-Out
zh_cn: 打卡尝试被锁定

source: Punch Branch
zh_cn: 打卡分公司

source: Punch Branches
zh_cn: 打卡分支

source: Punch Control
zh_cn: 冲孔控制

source: Punch Control - Employee
zh_cn: 打卡控制 - 员工

source: Punch Criteria
zh_cn: 打卡标准

source: Punch Department
zh_cn: 打卡部门

source: Punch Departments
zh_cn: 冲床部门

source: Punch Image
zh_cn: 打卡图像

source: Punch Images By Employee
zh_cn: 员工打卡图片

source: Punch In/Out
zh_cn: 签出/签入

source: Punch Job
zh_cn: 冲床工作

source: Punch Job Item
zh_cn: 冲孔作业项目

source: Punch Mode: Facial Recognition
zh_cn: 打卡方式：人脸识别

source: Punch Mode: QRCode
zh_cn: 打卡方式：二维码

source: Punch Mode: Quick Punch
zh_cn: 打卡方式：快速打卡

source: Punch Note
zh_cn: 打卡注意

source: Punch Notes
zh_cn: 打卡笔记

source: Punch Notice
zh_cn: 打卡通知

source: Punch Reminder - End Break
zh_cn: 打卡提醒 - 结束中断

source: Punch Reminder - End Lunch
zh_cn: 打卡提醒 - 午餐结束

source: Punch Reminder - End Shift
zh_cn: 打卡提醒 - 结束班次

source: Punch Reminder - Start Break
zh_cn: 打卡提醒 - 开始休息

source: Punch Reminder - Start Lunch
zh_cn: 打卡提醒 - 开始午餐

source: Punch Reminder - Start Shift
zh_cn: 打卡提醒 - 开始轮班

source: Punch Reminder - Transfer
zh_cn: 打卡提醒 - 转接

source: Punch Save Failed: %1
zh_cn: 打卡保存失败：%1

source: Punch Summary
zh_cn: 打卡摘要

source: Punch Summary By Employee
zh_cn: 员工打卡总结

source: Punch Summary Report
zh_cn: 打卡摘要报表

source: Punch Summary by Branch
zh_cn: 按分支划分的打卡摘要

source: Punch Summary by Branch/Department
zh_cn: 按分行/部门列出的剩余工作汇总

source: Punch Summary by Date
zh_cn: 按日期列出的打卡摘要

source: Punch Summary by Department
zh_cn: 按部门划分的打卡摘要

source: Punch Summary by Job
zh_cn: 按工作划分的打卡摘要

source: Punch Summary by Job Branch
zh_cn: 按工作部门划分的打卡摘要

source: Punch Summary by Job Branch/Department
zh_cn: 按工作分支机构/部门列出的剩余工作汇总

source: Punch Summary by Job Group
zh_cn: 按工作组划分的打卡摘要

source: Punch Summary by Job/Task
zh_cn: 按作业/任务列出的剩余工作汇总

source: Punch Summary by Pay Period
zh_cn: 按工资周期划分的打卡摘要

source: Punch Summary by Station
zh_cn: 按站打卡总结

source: Punch Summary by Task
zh_cn: 按任务列出的打卡摘要

source: Punch Summary+Actual Time by Employee
zh_cn: 打卡汇总+员工实际时间

source: Punch Summary+Notes by Employee
zh_cn: 打卡总结+员工笔记

source: Punch Tag
zh_cn: 打卡标签

source: Punch Tag Group
zh_cn: 打卡标签组

source: Punch Tag Groups
zh_cn: 打卡标签组

source: Punch Tags
zh_cn: 打卡标签

source: Punch Task
zh_cn: 打卡任务

source: Punch Time
zh_cn: 打卡时间

source: Punch Time (Proactive)
zh_cn: 打卡时间（主动）

source: Punch Time (Reactive)
zh_cn: 打卡时间（反应式）

source: Punch TimeSheet
zh_cn: 打卡时间表

source: Punch Type
zh_cn: 打卡类型

source: Punch cannot be assigned to a different employee once created
zh_cn: 打卡一旦创建就无法分配给其他员工

source: Punch exceeds maximum shift time of
zh_cn: 打卡超出为此工资期时间表定下的

source: Punch in from break by
zh_cn: 从中断处打入

source: Punch in from lunch at
zh_cn: 午餐后打卡

source: Punch in to start your shift by
zh_cn: 打卡开始轮班

source: Punch is after employees termination date
zh_cn: 打卡时间在员工终止日期之后

source: Punch is already being processed in the background, please wait for it to complete before trying again...
zh_cn: Punch已在后台处理，请等待完成后再试...

source: Punch is before employees hire date
zh_cn: 打卡时间在员工聘用日期之前

source: Punch is earlier than schedule end time.
zh_cn: 下班时间早于计划结束时间。

source: Punch is earlier than schedule start time.
zh_cn: 打卡时间早于计划开始时间。

source: Punch is later than schedule end time.
zh_cn: 下班时间晚于计划结束时间。

source: Punch is later than schedule start time.
zh_cn: 下班时间晚于计划开始时间。

source: Punch out for break by
zh_cn: 冲出休息时间

source: Punch out for lunch by
zh_cn: 出去吃午饭

source: Punch out for the end of your shift by
zh_cn: 轮班结束时打卡

source: Punch/Station Detail By Employee
zh_cn: 按员工列出的打卡/工位详细信息

source: Punches
zh_cn: 拳击

source: Punches By Branch
zh_cn: 按分支打卡

source: Punches By Branch/Department
zh_cn: 按分支机构/部门列出的打孔次数

source: Punches By Default Branch
zh_cn: 默认分支分支

source: Punches By Default Branch/Department
zh_cn: 默认分支机构/部门打卡

source: Punches By Default Department
zh_cn: 默认打卡部门

source: Punches By Department
zh_cn: 按部门打卡

source: Punches By Employee
zh_cn: 员工殴打

source: Punches By Job/Task
zh_cn: 按作业/任务列出的打孔次数

source: Punches By Station
zh_cn: 车站打卡

source: Punches By Station Type
zh_cn: 按站类型打卡

source: Punches By Status
zh_cn: 按状态打卡

source: Punches By Status/Type
zh_cn: 按状态/类型列出的打卡次数

source: Punches By Type
zh_cn: 按类型打卡

source: Punches By Type/Status
zh_cn: 按类型/状态打卡

source: Punches employees in/out automatically
zh_cn: 自动打卡员工进出

source: Punjab
zh_cn: 旁遮普邦

source: Puntarenas
zh_cn: 蓬塔雷纳斯

source: Purchase Order #
zh_cn: 订购单＃

source: Purchase order number is too short or too long
zh_cn: 订购单编号太短或太长

source: Push Frequency
zh_cn: 推送频率

source: Push Notification are not supported on this browser.
zh_cn: 此浏览器不支持推送通知。

source: Push Notification are only available on HTTPS connections.
zh_cn: 推送通知仅适用于 HTTPS 连接。

source: Push Notifications
zh_cn: 推送通知

source: Push Notifications Disabled
zh_cn: 推送通知已禁用
